Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: Configure a TMC5160 stepper motor driver via SPI bus. To use this feature, define a config section with a "tmc5160" prefix followed by the name of the corresponding stepper config section (for example, "[tmc5160 stepper_x]").
zh_hans: 通过 SPI 总线配置 TMC5160 步进电机驱动。要使用此功能，请定义一个带有 “tmc5160” 前缀并后跟步进驱动配置分段相应名称的配置分段（例如，“[tmc5160 stepper_x]”）。

source: Run-time stepper motor current configuration
zh_hans: 运行时步进电机电流配置

source: Statically configured AD5206 digipots connected via SPI bus (one may define any number of sections with an "ad5206" prefix).
zh_hans: 通过SPI总线连接的静态配置的AD5206 digipot（可以定义任何数量的带有 "ad5206 "前缀的分段）。

source: Statically configured MCP4451 digipot connected via I2C bus (one may define any number of sections with an "mcp4451" prefix).
zh_hans: 通过I2C总线连接的静态配置的MCP4451 digipot（可以定义任意数量带有 "mcp4451 "前缀的分段）。

source: Statically configured MCP4728 digital-to-analog converter connected via I2C bus (one may define any number of sections with an "mcp4728" prefix).
zh_hans: 通过I2C总线连接的静态配置的MCP4728数模转换器（可以定义任何数量带有 "mcp4728 "前缀的分段）。

source: Statically configured MCP4018 digipot connected via two gpio "bit banging" pins (one may define any number of sections with an "mcp4018" prefix).
zh_hans: 静态配置的MCP4018 digipot 通过两个GPIO "bit banging"引脚连接（可以定义任意数量的带有 "mcp4018 "前缀的分段）。

source: Display support
zh_hans: 显示屏支持

source: Support for a display attached to the micro-controller.
zh_hans: 支持一个连接到微控制器的屏幕

source: hd44780 display
zh_hans: hd44780显示器

source: Information on configuring hd44780 displays (which is used in "RepRapDiscount 2004 Smart Controller" type displays).
zh_hans: 有关配置 hd44780 显示器（在"RepRapDiscount 2004 Smart Controller"类型显示屏中可以找到）的信息。

source: hd44780_spi display
zh_hans: hd44780_spi显示器

source: Information on configuring an hd44780_spi display - a 20x04 display controlled via a hardware "shift register" (which is used in mightyboard based printers).
zh_hans: 有关配置 hd44780_spi 显示屏的信息 - 通过硬件"移位寄存器"（用于基于 mightyboard 的打印机）控制的20x04显示器。

source: st7920 display
zh_hans: st7920屏幕

source: Information on configuring st7920 displays (which is used in "RepRapDiscount 12864 Full Graphic Smart Controller" type displays).
zh_hans: 有关配置 st7920 类显示屏的信息（可用于 "RepRapDiscount 12864 Full Graphic Smart Controller" 类型的显示器）。

source: emulated_st7920 display
zh_hans: emulated_st7920（模拟ST7920）显示屏

source: Information on configuring an emulated st7920 display - found in some "2.4 inch touchscreen devices" and similar.
zh_hans: 有关配置模拟 st7920 显示屏的信息 —它可以在一些"2.4 寸触摸屏"和其他类似设备中找到。

source: Information on configuring uc1701 displays (which is used in "MKS Mini 12864" type displays).
zh_hans: 有关配置 uc1701 显示屏的信息（用于“MKS Mini 12864”型显示屏）。

source: ssd1306 and sh1106 displays
zh_hans: ssd1306和sh1106屏幕

source: Information on configuring ssd1306 and sh1106 displays.
zh_hans: ssd1306 和 sh1106 显示屏的配置信息。

source: Support for displaying custom data on an lcd screen. One may create any number of display groups and any number of data items under those groups. The display will show all the data items for a given group if the display_group option in the [display] section is set to the given group name.
zh_hans: 支持在LCD屏幕上显示自定义数据。您可以创建任意数量的显示组和该组下的任意数量的数据项。如果[display]分段中的display_group参数设置为给定的组名，则显示屏将显示该组下的所有数据项。

source: A [default set of display groups](../klippy/extras/display/display.cfg) are automatically created. One can replace or extend these display_data items by overriding the defaults in the main printer.cfg config file.
zh_hans: 一套[默认显示组](../klippy/extras/display/display.cfg)将被自动创建。通过覆盖打印机的 printer.cfg 主配置文件中的默认值可以替换或扩展这些 display_data 项。

source: Display a custom glyph on displays that support it. The given name will be assigned the given display data which can then be referenced in the display templates by their name surrounded by two "tilde" symbols i.e. `~my_display_glyph~`
zh_hans: 在支持自定义字形的显示器上显示一个自定义字形。给定的名称将被分配给给定的显示数据，然后可以在显示模板中通过用“波浪形（～）”符号包围的名称来引用，即 `~my_display_glyph~` 。

source: See [sample-glyphs.cfg](../config/sample-glyphs.cfg) for some examples.
zh_hans: 更多示例 [sample-glyphs.cfg](../config/sample-glyphs.cfg)

source: If a primary [display] section has been defined in printer.cfg as shown above it is possible to define multiple auxiliary displays. Note that auxiliary displays do not currently support menu functionality, thus they do not support the "menu" options or button configuration.
zh_hans: 如果如上所示在 printer.cfg 中定义了主要的 [display] 分段，还可以定义多个辅助显示器。注意，辅助显示器当前不支持菜单功能，因此它们不支持“menu”选项或按钮配置。

source: Customizable lcd display menus.
zh_hans: 可自定义液晶显示屏菜单。

source: A [default set of menus](../klippy/extras/display/menu.cfg) are automatically created. One can replace or extend the menu by overriding the defaults in the main printer.cfg config file.
zh_hans: 一套[默认菜单](../klippy/extras/display/menu.cfg)将被自动创建。通过覆盖 printer.cfg 主配置文件中的默认值可以替换或扩展该菜单。

source: See the [command template document](Command_Templates.md#menu-templates) for information on menu attributes available during template rendering.
zh_hans: 参见[命令模板文档](Command_Templates.md#menu-templates)，了解模板渲染过程中可用的菜单属性。

source: Filament sensors
zh_hans: 耗材传感器

source: Filament Switch Sensor. Support for filament insert and runout detection using a switch sensor, such as an endstop switch.
zh_hans: 耗材开关传感器。支持使用开关传感器（如限位开关）进行耗材插入和耗尽检测。

source: Filament Motion Sensor. Support for filament insert and runout detection using an encoder that toggles the output pin during filament movement through the sensor.
zh_hans: 耗材移动传感器。使用一个在耗材通过传感器时输出引脚状态会发生变化来检测耗材插入和耗尽。

source: Board specific hardware support
zh_hans: 控制板特定硬件支持

source: Configure an SX1509 I2C to GPIO expander. Due to the delay incurred by I2C communication you should NOT use SX1509 pins as stepper enable, step or dir pins or any other pin that requires fast bit-banging. They are best used as static or gcode controlled digital outputs or hardware-pwm pins for e.g. fans. One may define any number of sections with an "sx1509" prefix. Each expander provides a set of 16 pins (sx1509_my_sx1509:PIN_0 to sx1509_my_sx1509:PIN_15) which can be used in the printer configuration.
zh_hans: 将一个 SX1509 I2C 配置为 GPIO 扩展器。由于 I2C 通信本身的延迟，不应将 SX1509 引脚用作步进电机的 enable （启用)、step（步进）或 dir （方向）引脚或任何其他需要快速 bit-banging（位拆裂）的引脚。它们最适合用作静态或G代码控制的数字输出或硬件 pwm 引脚，例如风扇。可以使用“sx1509”前缀定义任意数量的分段。每个扩展器提供可用于打印机配置的一组 16 个引脚（sx1509_my_sx1509:PIN_0 到 sx1509_my_sx1509:PIN_15）。

source: See the [generic-duet2-duex.cfg](../config/generic-duet2-duex.cfg) file for an example.
zh_hans: 请见范例配置文件[generic-duet2-duex.cfg](../config/generic-duet2-duex.cfg)。

source: Duet2 Maestro analog scaling by vref and vssa readings. Defining an adc_scaled section enables virtual adc pins (such as "my_name:PB0") that are automatically adjusted by the board's vref and vssa monitoring pins. Be sure to define this config section above any config sections that use one these virtual pins.
zh_hans: Duet 2 Maestro 通过vref和vssa读数进行模拟缩放。定义一个adc_scaled分段来启用根据板载vref和vssa监视引脚调节的虚拟adc引脚（例如“my_name:PB0"）。虚拟引脚必须先被Duet 2 Maestro 通过vref和vssa读数进行模拟缩放。定义一个adc_scaled分段来启用根据板载vref和vssa监视引脚调节的虚拟adc引脚（例如“my_name:PB0"）。虚拟引脚必须先被定义才能用在其他配置分段中。

source: See the [generic-duet2-maestro.cfg](../config/generic-duet2-maestro.cfg) file for an example.
zh_hans: 请见范例配置文件[generic-duet2-maestro.cfg](../config/generic-duet2-maestro.cfg)。

source: Other Custom Modules
zh_hans: 其他自定义模块

source: Palette 2 multimaterial support - provides a tighter integration supporting Palette 2 devices in connected mode.
zh_hans: Palette 2 多材料支持 - 提供更紧密的集成，支持处于连接模式的 Palette 2 设备。

source: This modules also requires `[virtual_sdcard]` and `[pause_resume]` for full functionality.
zh_hans: 该模块的全部功能需要`[virtual_sdcard]`和`[pause_resume]`。

source: If you use this module, do not use the Palette 2 plugin for Octoprint as they will conflict, and 1 will fail to initialize properly likely aborting your print.
zh_hans: 不要和 Octoprint 的 Palette 2插件一起使用这个模块，因为它们会发生冲突，造成初始化和打印失败。

source: If you use Octoprint and stream gcode over the serial port instead of printing from virtual_sd, then remo **M1** and **M0** from *Pausing commands* in *Settings > Serial Connection > Firmware & protocol* will prevent the need to start print on the Palette 2 and unpausing in Octoprint for your print to begin.
zh_hans: 如果使用 OctoPrint 并通过串行端口流式传输 G-Code，而不通过 virtual_sd 打印，将 * 设置>串行连接>固件和协议 * 中的“暂停命令” 设置为**M1** 和 **M0** 可以避免在开始打印时需要在Palette 2 上选择开始打印并在 OctoPrint 中取消暂停。

source: Common bus parameters
zh_hans: 常见的总线参数

source: Common SPI settings
zh_hans: 常见 SPI 设置

source: The following parameters are generally available for devices using an SPI bus.
zh_hans: 以下参数适用于多数使用SPI总线的设备。

source: Common I2C settings
zh_hans: 常见的I2C设置

source: The following parameters are generally available for devices using an I2C bus.
zh_hans: 以下参数一般适用于使用I2C总线的设备。

source: [mcu] serial: # The serial port to connect to the MCU. If unsure (or if it # changes) see the "Where's my serial port?" section of the FAQ. # This parameter must be provided when using a serial port. #baud: 250000 # The baud rate to use. The default is 250000. #canbus_uuid: # If using a device connected to a CAN bus then this sets the unique # chip identifier to connect to. This value must be provided when using # CAN bus for communication. #canbus_interface: # If using a device connected to a CAN bus then this sets the CAN # network interface to use. The default is 'can0'. #restart_method: # This controls the mechanism the host will use to reset the # micro-controller. The choices are 'arduino', 'cheetah', 'rpi_usb', # and 'command'. The 'arduino' method (toggle DTR) is common on # Arduino boards and clones. The 'cheetah' method is a special # method needed for some Fysetc Cheetah boards. The 'rpi_usb' method # is useful on Raspberry Pi boards with micro-controllers powered # over USB - it briefly disables power to all USB ports to # accomplish a micro-controller reset. The 'command' method involves # sending a Klipper command to the micro-controller so that it can # reset itself. The default is 'arduino' if the micro-controller # communicates over a serial port, 'command' otherwise.
zh_hans: [mcu] serial: # 连接到单片机的串行通讯接口 # 如果你不确定的话（或可能它变更拉了），可以查看FAQ中的 # “Where's my serial port?”章节。 # 当使用串口时，这个参数必须给定 #baud: 250000 # 使用的波特率。默认是250000 #canbus_uuid: # 如果使用一个连接到CAN总线的设备，这个参数需要被设置为 # 要连接的芯片的唯一ID。 # 当使用CAN总线时，这个参数必须给定 #canbus_interface: # 当使用的设备连接到CAN总线时，这个参数需要被设置为 # 使用的网络接口 # 默认值是can0 #restart_method: # 这个参数控制着重置单片机的方式 # 可选项是'arduino'、'cheetah'、'rpi_usb'和'command' # 'arduino'方法（翻转DTR）通常适用于Arduino板或其克隆板 # 'cheetah'方法是一个特殊的方法，通常适用于一些富源盛的Cheetah板 # 'rpi_usb'方法对于使用树莓派的USB供电的单片机十分有效 # 它简单地关闭所有USB端口的电源来完成单片机的重置 # 'command'方法调用向单片机发送klipper命令来重置它们自己 # 当单片机连接到串口时默认是'arduino'，否则默认是'command'

source: [mcu my_extra_mcu] # See the "mcu" section for configuration parameters.
zh_hans: [mcu my_extra_mcu] # 请参阅"mcu"分段的配置参数。

source: [printer] kinematics: cartesian max_z_velocity: # This sets the maximum velocity (in mm/s) of movement along the z # axis. This setting can be used to restrict the maximum speed of # the z stepper motor. The default is to use max_velocity for # max_z_velocity. max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. It limits the acceleration of the z stepper motor. The # default is to use max_accel for max_z_accel. # The stepper_x section is used to describe the stepper controlling # the X axis in a cartesian robot. [stepper_x] # The stepper_y section is used to describe the stepper controlling # the Y axis in a cartesian robot. [stepper_y] # The stepper_z section is used to describe the stepper controlling # the Z axis in a cartesian robot. [stepper_z]
zh_hans: [printer] kinematics: cartesian max_z_velocity: # 定义沿z轴运动的最大速度（单位：mm/s）。它限制了Z轴步进 # 电机的最大速度。 # 默认使用max_velocity为 max_z_velocity。 max_z_accel: # 定义沿Z轴运动的最大加速度（单位：mm/s^2）。 # 它限制了z步进电机的加速度。 # 默认使用使用max_accel为max_z_accel。 # stepper_x 分段描述了控制了笛卡尔结构中X轴的 # 步进器。 [stepper_x] # stepper_y 分段描述了控制了笛卡尔结构中Y轴的 # 步进器。 [stepper_y] # stepper_z 分段描述了控制了笛卡尔结构中Z轴的 # 步进器。 [stepper_z]

source: [printer] kinematics: corexy max_z_velocity: # This sets the maximum velocity (in mm/s) of movement along the z # axis. This setting can be used to restrict the maximum speed of # the z stepper motor. The default is to use max_velocity for # max_z_velocity. max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. It limits the acceleration of the z stepper motor. The # default is to use max_accel for max_z_accel. # The stepper_x section is used to describe the X axis as well as the # stepper controlling the X+Y movement. [stepper_x] # The stepper_y section is used to describe the Y axis as well as the # stepper controlling the X-Y movement. [stepper_y] # The stepper_z section is used to describe the stepper controlling # the Z axis. [stepper_z]
zh_hans: [printer] kinematics: corexy max_z_velocity: # 定义了沿z轴运动的最大速度（单位：mm/s）。这个设置可以 # 限制z步进电机的最大速度。 # 默认使用max_velocity 定义 max_z_velocity。 max_z_accel: # 定义了沿Z轴运动的最大加速度（单位：mm/s^2）。该设置可 # 以限制z步进电机的加速度。 # 默认使用max_accel 定义 max_z_accel。 # stepper_x分段描述了X轴，以及控制X+Y运动的步进器。 [stepper_x] # stepper_y分段描述了Y轴，以及控制X-Y运动的步进器。 [stepper_y] # stepper_z 分段用于描述控制Z轴的步进器。 [stepper_z]

source: [printer] kinematics: corexz max_z_velocity: # This sets the maximum velocity (in mm/s) of movement along the z # axis. The default is to use max_velocity for max_z_velocity. max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. The default is to use max_accel for max_z_accel. # The stepper_x section is used to describe the X axis as well as the # stepper controlling the X+Z movement. [stepper_x] # The stepper_y section is used to describe the stepper controlling # the Y axis. [stepper_y] # The stepper_z section is used to describe the Z axis as well as the # stepper controlling the X-Z movement. [stepper_z]
zh_hans: [printer] kinematics: corexz max_z_velocity: # 定义沿z轴运动的最大速度（单位：mm/s）。 # 默认使用max_velocity 定义 max_z_velocity。 max_z_accel: # 这设置了沿Z轴运动的最大加速度(以mm/s^2为单位)。 # Z轴的最大加速度。默认使用max_accel 定义 max_z_accel。 # stepper_x 分段定义了X轴以及控制X+Z的步进器。 [stepper_x] # stepper_y 分段定义了y轴以及控制Y轴的步进器。 [stepper_y] # stepper_z 分段定义了X轴以及控制X-Z的步进器。 [stepper_z]

source: [printer] kinematics: hybrid_corexy max_z_velocity: # This sets the maximum velocity (in mm/s) of movement along the z # axis. The default is to use max_velocity for max_z_velocity. max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. The default is to use max_accel for max_z_accel. # The stepper_x section is used to describe the X axis as well as the # stepper controlling the X-Y movement. [stepper_x] # The stepper_y section is used to describe the stepper controlling # the Y axis. [stepper_y] # The stepper_z section is used to describe the stepper controlling # the Z axis. [stepper_z]
zh_hans: [printer] kinematics: hybrid_corexy max_z_velocity: # 定义了沿z轴运动的最大速度（单位：mm/s）。 # 默认使用使用max_velocity定义max_z_velocity。 max_z_accel: # 定义了沿Z轴运动的最大加速度(以mm/s^2为单位)。 # 默认使用max_accel定义max_z_accel。 # stepper_x分段用于描述X轴，以及控制X-Y运动的步进器。 [stepper_x] # stepper_y分段用于描述控制Y轴的步进器。 [stepper_y] # stepper_z分段用于描述控制Z轴的步进器。 [stepper_z]

source: [printer] kinematics: hybrid_corexz max_z_velocity: # This sets the maximum velocity (in mm/s) of movement along the z # axis. The default is to use max_velocity for max_z_velocity. max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. The default is to use max_accel for max_z_accel. # The stepper_x section is used to describe the X axis as well as the # stepper controlling the X-Z movement. [stepper_x] # The stepper_y section is used to describe the stepper controlling # the Y axis. [stepper_y] # The stepper_z section is used to describe the stepper controlling # the Z axis. [stepper_z]
zh_hans: [printer] kinematics: hybrid_corexz max_z_velocity: # 定义了沿z轴运动的最大速度（单位：mm/s）。 # 默认使用max_velocity定义max_z_velocity。 max_z_accel: # 定义了沿Z轴运动的最大加速度(以mm/s^2为单位)。 # 默认使用max_accel定义max_z_accel。 # stepper_x 分段描述了X轴，以及控制X-Z运动的步进器。 [stepper_x] # stepper_y分段描述了Y轴和控制Y轴的步进器。 [stepper_y] # stepper_z分段描述了Z轴和控制Z轴的步进器。 [stepper_z]

source: [printer] kinematics: rotary_delta max_z_velocity: # For delta printers this limits the maximum velocity (in mm/s) of # moves with z axis movement. This setting can be used to reduce the # maximum speed of up/down moves (which require a higher step rate # than other moves on a delta printer). The default is to use # max_velocity for max_z_velocity. #minimum_z_position: 0 # The minimum Z position that the user may command the head to move # to. The default is 0. shoulder_radius: # Radius (in mm) of the horizontal circle formed by the three # shoulder joints, minus the radius of the circle formed by the # effector joints. This parameter may also be calculated as: # shoulder_radius = (delta_f - delta_e) / sqrt(12) # This parameter must be provided. shoulder_height: # Distance (in mm) of the shoulder joints from the bed, minus the # effector toolhead height. This parameter must be provided. # The stepper_a section describes the stepper controlling the rear # right arm (at 30 degrees). This section also controls the homing # parameters (homing_speed, homing_retract_dist) for all arms. [stepper_a] gear_ratio: # A gear_ratio must be specified and rotation_distance may not be # specified. For example, if the arm has an 80 toothed pulley driven # by a pulley with 16 teeth, which is in turn connected to a 60 # toothed pulley driven by a stepper with a 16 toothed pulley, then # one would specify a gear ratio of "80:16, 60:16". This parameter # must be provided. position_endstop: # Distance (in mm) between the nozzle and the bed when the nozzle is # in the center of the build area and the endstop triggers. This # parameter must be provided for stepper_a; for stepper_b and # stepper_c this parameter defaults to the value specified for # stepper_a. upper_arm_length: # Length (in mm) of the arm connecting the "shoulder joint" to the # "elbow joint". This parameter must be provided for stepper_a; for # stepper_b and stepper_c this parameter defaults to the value # specified for stepper_a. lower_arm_length: # Length (in mm) of the arm connecting the "elbow joint" to the # "effector joint". This parameter must be provided for stepper_a; # for stepper_b and stepper_c this parameter defaults to the value # specified for stepper_a. #angle: # This option specifies the angle (in degrees) that the arm is at. # The default is 30 for stepper_a, 150 for stepper_b, and 270 for # stepper_c. # The stepper_b section describes the stepper controlling the rear # left arm (at 150 degrees). [stepper_b] # The stepper_c section describes the stepper controlling the front # arm (at 270 degrees). [stepper_c] # The delta_calibrate section enables a DELTA_CALIBRATE extended # g-code command that can calibrate the shoulder endstop positions. [delta_calibrate] radius: # Radius (in mm) of the area that may be probed. This is the radius # of nozzle coordinates to be probed; if using an automatic probe # with an XY offset then choose a radius small enough so that the # probe always fits over the bed. This parameter must be provided. #speed: 50 # The speed (in mm/s) of non-probing moves during the calibration. # The default is 50. #horizontal_move_z: 5 # The height (in mm) that the head should be commanded to move to # just prior to starting a probe operation. The default is 5.
zh_hans: [打印机] kinematics: rotary_delta max_z_velocity: # 对于delta打印机，此设置限制了带有z轴移动的移动的最大速度（以 # mm/s为单位）。可以使用此设置来降低上下移动的最大速度（在 # delta打印机上，这些移动需要比其他移动更高的步进速率）。 # 默认max_z_velocity使用max_velocity。 #minimum_z_position: 0 # 用户可以命令头部移动到的最小Z位置。 # 默认为0。 shoulder_radius: # 三个肩部关节形成的水平圆的半径（以毫米为单位），减去效应器 # 关节形成的圆的半径。此参数也可以计算为： # shoulder_radius = (delta_f - delta_e) / sqrt(12) # 必须提供此参数。 shoulder_height: # 肩部关节与床之间的距离（以毫米为单位），减去效应器工具头高度。 # 必须提供此参数。 # stepper_a分段描述了控制后右臂（30度方位）的步进电机。此部分还控制 # 所有臂的归位参数（homing_speed，homing_retract_dist）。 [stepper_a] gear_ratio: # 必须指定一个gear_ratio，且可能不指定rotation_distance。例如，如果臂上 # 有一个80齿的滑轮，由16齿的滑轮驱动，该滑轮又连接到一个由16齿的步 # 进电机驱动的60齿滑轮，则应指定gear_ratio为"80:16, 60:16"。 # 必须提供此参数。 position_endstop: # 喷嘴在构建区域中心并触发终点开关时，喷嘴与床之间的距离（以毫米为 # 单位）。 # 必须为stepper_a提供此参数；对于stepper_b和stepper_c，此参数默认为 # stepper_a指定的值。 upper_arm_length: # 连接"肩部关节"和"肘部关节"的手臂的长度（以毫米为单位）。 # 必须为stepper_a提供此参数；对于stepper_b和stepper_c，此参数默认为 # stepper_a指定的值。 lower_arm_length: # 连接"肩部关节"和"效应器关节"的手臂的长度（以毫米为单位）。 # 必须为stepper_a提供此参数；对于stepper_b和stepper_c，此参数默认为 # stepper_a指定的值。 #angle: # 此选项指定手臂的角度（以度为单位）。 # 默认情况下，stepper_a为30度，stepper_b为150度，stepper_c为270度。 # stepper_b分段描述了控制后左臂（150度方位）的步进电机。 [stepper_b] # stepper_c分段描述了控制前臂（270度方位）的步进电机。 [stepper_c] # delta_calibrate分段启用了一个DELTA_CALIBRATE扩展G代码命令，可以 # 校准肩部终点位置。 [delta_calibrate] radius: # 可以探测的区域的半径（以毫米为单位）。这是要探测的喷嘴坐标的半径； # 如果使用带有XY偏移的自动探针，则选择一个半径足够小，以便探针总是 # 适合在床上。 # 必须提供此参数。 #speed: 50 # 校准期间非探测移动的速度（以毫米/秒为单位）。 # 默认为50。 #horizontal_move_z: 5 # 开始探测操作之前，头部应被命令移动到的高度（以毫米为单位）。 # 默认为5。

source: [printer] kinematics: none max_velocity: 1 max_accel: 1 # The max_velocity and max_accel parameters must be defined. The # values are not used for "none" kinematics.
zh_hans: [printer] kinematics: none max_velocity: 1 max_accel: 1 # 必须定义 max_velocity 和 max_accel，但是 它们不会被“none”运动学使用。

source: [heater_bed] heater_pin: sensor_type: sensor_pin: control: min_temp: max_temp: # See the "extruder" section for a description of the above parameters.
zh_hans: [heater_bed] heater_pin: sensor_type: sensor_pin: control: min_temp: max_temp: # 以上参数详见“extruder”配置分段。

source: [homing_override] gcode: # A list of G-Code commands to execute in place of G28 commands # found in the normal g-code input. See docs/Command_Templates.md # for G-Code format. If a G28 is contained in this list of commands # then it will invoke the normal homing procedure for the printer. # The commands listed here must home all axes. This parameter must # be provided. #axes: xyz # The axes to override. For example, if this is set to "z" then the # override script will only be run when the z axis is homed (eg, via # a "G28" or "G28 Z0" command). Note, the override script should # still home all axes. The default is "xyz" which causes the # override script to be run in place of all G28 commands. #set_position_x: #set_position_y: #set_position_z: # If specified, the printer will assume the axis is at the specified # position prior to running the above g-code commands. Setting this # disables homing checks for that axis. This may be useful if the # head must move prior to invoking the normal G28 mechanism for an # axis. The default is to not force a position for an axis.
zh_hans: [homing_override] gcode： # 覆盖常规 G28 命令的 G 代码命令序列。 # G 代码格式请参阅 docs/Command_Templates.md。如果 # G28 包含在此命令列表中，常规版本的G28会被调用并进 # 行打印机的正常归位过程。此处列出的命令必须归位所 # 有轴。 # 必须提供此参数。 #axes: xyz # 要覆盖的轴。例如，如果将其设置为"z"，则覆盖脚本将 # 仅在 z 轴被归位时运行（例如，通过"G28" 或 "G28 Z0" # 命令）。请注意，覆盖脚本仍然需要归位所有轴。 # 默认值为"xyz"，覆盖全部所有 G28 命令。 #set_position_x： #set_position_y： #set_position_z： # 如果指定，打印机将假定轴在运行上述 G 代码命令序列 # 之前的位置。该设置会禁用相应轴的归位检查。在打印 # 头必须在执行常规 G28 机制前移动相应的轴时有用。 # 默认不假定轴的位置。
